# MarketQueueSystem
## Для реализации данного проекта мы будем использовать принципы ООП, такие, как абстракция и интерфейсы.

## Структура проекта:
1. **Интерфейс *"QueueBehaviour"* :**
   Содержит методы для управления очередью.
2. **Интерфейс *"MarketBehaviour"* :**
   Содержит методы для добавления и удаления
   людей из очереди.
3. **Класс *"Market"* :**
   Реализовывает оба интерфейса.
4. **Главный класс *"MainMarketApp"* :**
   Главный класс для запуска приложения.

# Описание проекта
## 1. **Интерфейс *"QueueBehaviour" :***
* Содержит методы управления очередью:
* **"*enterQueue(Person person)*":** Человек становится в очередь.
* **"*exitQueue()*":** Человек выходит из очереди.
* **"*processNext()*":** Обработка следующего человека в очереди.
## 2. **Интерфейс *"MarketBehaviour"*:**
* **Методы, которые управляют добавлением и удалением людей из магазина:**
* **"*addPerson(Person person)*":** Добавить человека в очередь.
*  **"*removePerson()*":** Удалить человека из очереди.
* **"*update()*":** Обновление состояния магазина, включающее прием и обработку заказов.
## 3. **Класс *Market*:**
* реализует оба интерфейса. Использует внутреннюю очередь *(Queue< Person>)* для имитации работы очереди в магазине.
* Методы из *QueueBehaviour* управляют логикой очереди(добавление, удаление и обработка клиентов).
* Метод *update()* обновляет состояние магазина: обрабатывает первого клиента в очереди и удаляет его после обслуживания.
## 4. **Главный класс *MainMarketApp*:**
* Создает объект магазина и нескольких клиентов (объекты *Person*).
* Добавляет клиентов в магазин и обновляет состояние магазина, поочередно обслуживая клиентов.


## Таким образом мы демонстрируем принципы работы абстракции и интерфейсов в ООП. 